Вопросы:
1) RightEnum где должна быть в Domain или в Shared? Или для фронта дубилровать сущность? -> Продублировать, сделать маппер
2) Как сделать так что бы несколько владельцов могли одновременно подключать себе бота
(у TgBiotService connectionstring один и поэтому он перезаписываеться когда другой владелец запрашивает строку подключения)
Возможно надо зарегать не синглтоном?

Не решённые задачи:
1) При отправке сигнала об обновлении, клиент делает 2 одинковых запроса вместо одного
2) 

Заметки:
1) Систему прав и ограничений лучше делать на основе claim-ов, как в identity -> более гибкое управление правами пользователей
2)